На торрент трекерах есть ультимативная версия интелии за бесплатно. А сайт zhile{точка}io - какой-то китайский сайт, 
разрабы которого взламывают и выкладывают абсолютно все платные продукты от jetbrains. Не понимаю только,



 Просмотрел до конца и подумал.... Зачем с таким подходом к обучению так сильно заморачиваться?! 
Зачем использовать эти кодогенераторы, скакать из браузера в IDE и постоянно Ctrl+C Ctrl+V давить?! 
Всё можно сделать куда проще - на странице со спринговым гайдом есть ссылка на git, скачиваешь, открываешь в IDE и готово)))) 
можно переходить к следующей теме и скачивать новый репозиторий)))) 
будет новая рубрика "Spring и Гоша за 3 минуты" и почему все ютуберы об этом молчат...



